唔好過嚟啊…千祈唔好過嚟…抱夫？
最後まで諦めないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
闇を抜けて
You just go away
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて
冇駄なら越えて行け
天使の長き椅子
掴まえて
終わらない冒險に出かけよう
いつまでも
どこまでも
你點解要噉做？
如果你唔出聲叫我嘅話
我已經一下解決咗佢
點解你噉驚？
究竟發生咩事？
佢一早發現咗你
如果你帶住殺意行埋嚟
佢就會諗都唔諗衝過嚟攻擊小夢
所以我真係唔想冒呢個險
我唔係好明
佢就係因為要救呢個女仔先會喺度𠺢嘛
但你就講到佢好似會
傷害個女仔對佢不利噉
點解？
呢樣嘢同你冇關係
你同我收聲
我查完點之後會去揾小剛
你就過去幫立哥佬喇
既然普夫喺結界度出咗嚟
即係話莫魯唔可能已經畀佢搞掂咗
你同立哥佬一齊商量下
你哋睇下會唔會撤退喇
噉你哋呢？
我估小剛而家噉嘅狀態
一定唔會肯走㗎喇
最差嘅情況就係同歸於盡
我講笑咋
唔會有事嘅
因為我有卡爾多呢個最強嘅咒語吖嘛
實係搞得掂嘅
只係講笑？
係噉嘅話，點解你係嗰陣…
會露出一個噉傷心痛苦嘅表情呀？
我知道你講唔出口亦都唔會講
係噉我都唔會開口問你
呢樣嘢同你冇關係
你同我收聲
你話叫我收聲？
呢度順風？
係啊
我係咪阻住你哋啊？
比特，係噉嘅話，呢度就交畀你處理喇
唔准郁
留喺嗰度
我知道你會用輪份嚟操控人
你唔可以離開嗰度一步
抱負，求下你
你認真𠸏？
你用我咩都唔做，聽佢話企喺呢度？
就係為咗救個女仔條命？
噉仲係為咗喎
你聽佢講喇，抱負
發生咗咩事啊？
你嘅表情好明顯同以前唔同
係我畀人温住嗰陣，究竟發生咗咩事？
哼
好啦，我答應你
我聽我細路講唔會離開呢度一步
但係有啲嘢你要話我知
呢度發生過嘅事，你要全部講晒出嚟
如果我直接問王係邊度
會令佢有戒心，唔畀彼得講出嚟
彼得，你要喺對話之中透露出嚟
要好自然用，將所有嘢話我知
如果失敗咗，呢度就係地獄，就係咁簡單
時間到喇，而家要加利息
我捉到喇，我終於明操控爆發嘅嗰種感覺
只要試多次，我就可以完全掌握到
憤怒，與累積憤怒，喺唔記得之前累積
你竟然夠膽一次又一次噉喺度玩我
整佢廢柴，濫衫，廢物中嘅廢物
要冷靜噉爆發憤怒
同時擁有破壞同埋堅持嘅情感
要喺身上面表現出呢啲嘢
由比佢而家仲未察覺到
點解呢兩種相反嘅情感可以同時存在
佢亦都未發現自己嘅情況
所謂嘅憤怒，所謂嘅憤怒唔係向
周圍爆發出嚟，又要針對冇樣嘢
我一定要殺死你
冇問題，打唔中都冇問題
繼續啊，快啲，繼續過嚟激怒我喇
嚟吖
時間到喇，而家要加利息
如果以而家穩定增加嘅情況嚟計算嘅話
就算由比將需要消耗嘅氣減
到最低限度都好，過多一陣
三分50秒之後，佢就會有危險
去到用唔到念能力嘅邊緣
仲有十個
終於到咗最後關頭啊
睇嚟佢人諗住去到最後先過嚟對付我
係噉嘅話，撐多一秒都好
攞埋落去
莫魯五將所有機兵放喺由比嘅視線範圍
噉做嘅原因係因為莫魯五
可以知道由比嘅動向
但係其實另一個原因係
莫魯五而家已經好攰
佢累到冇能力將機兵分散喺一大嘅範圍
一唔小心，機兵就會變塊煙，立即消失
應該只係差少少啫
佢個體力冇可能係冇限
但係…
忌妒啊，我個身體同精神都用唔到
就算莫魯五用埋最後嘅意志
佢始終都企唔返起身
佢身心嘅極限比由比嘅破產早咗好多出現
而家正法…
榮哥…
有句説話我好想同你講嘅
由比變得聰明咗，佢學識咗新技能
就係將憤怒嘅能量，儲存喺身體另一個部位
點睇都只係隻就嚟死嘅烏蠅仔
但係我覺得…
你哋真係好犀利
喺戰鬥途中，已經人有速度進化
由比而家嘅實力
已經拋嚟莫魯五變得更加犀利
佢表達嘅感情，係對失敗者嘅讚賞
以莫魯五對由比嘅印象嚟講
呢一句話，絕對冇可能由佢講出嚟
而莫魯五，面對由比呢一刻咁真誠嘅話
亦都願意坦率噉接受
我唔係好識講嘢
因為我覺得你真係好犀利，所以我會直接殺死你
我哋做個了斷喇
睇嚟我玩完啊
放心
我會一下就搞掂你嘅喇
千祈唔好用
憑佢而家嘅實力
就算而家死喺佢手上，都算冇憾喇
係噉，再見
消失咗？
係血
發生呢嘢事，即係唔係瞬間移動？
佢喺我插落去嗰下之前，消失咗
我之前一路都以為
佢哋當中有個人識得瞬間移動，但係消失嗰
下，我連嗰個人都見唔到
就算係喺攻擊之前轉移咗
消失之後再插落去，冇理由會傷到佢嘅
消失咗，但係插中咗，插中咗
但係見唔到，即係只畀咗做隱形？
原來係隱形嘅能力
如果佢有呢種能力嘅話，應該一早就溶咗
即係話，佢嘅同伴當中
有人虛令自己，甚至連身邊嘅同伴一齊隱形
佢喺我插落去之前
諗住救咗黑超佬，一定係噉
個傷口，好深
噉…
佢嚟喇
啲血…
又畀見到啲血
佢，雖然見唔到我哋，但係血即係標記
如果佢再改血冇氣嘅話
就算得我自己都要逃走
壞啊
唔夠氣啊
激氣啊
立哥佬
你搞乜嘢啊？
做咩出嚟啊？
你而家最應該做嘅事
就係逃得幾耐…絕對唔可以出嚟
絕對唔可以出嚟
我唔會再逃走
或者匿埋，由我嚟做你對手
噉所以…
你就放過佢，唔好殺佢
立哥佬唔係用拳頭
而係用説話説服佢，噉就係因為由比，頭先講嘅
説話令佢產生動搖
哼
你噉講真係亂嚟喎
噉樣根本唔算係交換條件
答案係…
唔得
不過…
如果你整走呢隻嘢，噉樣就唔同講法
你之所以周圍匿埋，就係因為呢隻嘢喇
如果你肯整走佢，噉我哋就算係對等喇
唔好啊
立哥佬
你千祈唔好亂嚟啊
莫魯五呢下出盡全力嘅咆哮
因為神之共犯發動緊傳唔到出去
不過，呢下咆哮令為你奧朗有分理智
你唔好再理我…
唔得㗎
呢件嘢唔可以解除㗎，立哥佬
唔好
我
唔同理想令所有嘢白費？
而家嘅成果…
係莫魯五受託
同埋你
用自己條命換返嚟㗎
如果立哥佬禁得住自己
佢哋仲可以繼續戰鬥
為咗呢點
米利奧朗知道自己仲未可以現身
因為噉，佢先至會突然離開莫魯五嘅身邊
立哥佬
但係反而出現反效果
點會㗎？
噉恥武喇
冇辦法可以打得贏尤比？
點解啊？
全身都係血嘅莫魯五
同受託嘅身影重疊咗
定立哥佬好心痛而屈服
聽住，我已經解除咗波多古龍
我哋而家係對等
1000240
唔好再對付我師父
1005625
我哋嚟殺師父喇
1008000
過嚟殺我
1016140
我先唔想噉做
1019560
噉，噉咪走啊，你究竟又去哪裏？
1024220
仲使問嘅梗係揾王
1027420
你係咪想同我一齊去啊？
1029860
絕對冇可能嘅白痴
1033260
果隻嘢嘅能力，我知道唔係瞬間移動
1038480
如果你唔快啲帶黑超君去接受治療嘅話
頭先嘅交換條件冇晒意義
1048640
佢最優先嘅任務係保護王嘅話
應該當場殺晒佢哋三個
1057920
絕對冇問題，好似你哋呢啲噉嘅廢柴集兵
嚟幾多個都好我都應付到嘅
1065925
雖然明白呢一點
但係由比竟然冇對付佢哋，佢對自己有一種同憤
1071481
怒唔同嘅煩躁感覺
1075200
幾時都可以，到時我會當你哋係同我對等
1080600
而家唔值得我郁手，就係咁簡單
1087320
激氣，被保護傳染咗𠻹
1091560
喺戰鬥之中，敵人教識佢念能力有潔心澳
呢樣嘢令之前乜嘢都唔識
1098521
嘅由比有好大影響
1100600
佢而家，識得將憤怒儲存喺另一個地方
再冷靜落嚟，但係噉樣反
1106401
而令佢諗嘢變得冇以前噉單純同直接
1115330
明明係因為佢哋先儲存憤怒
但係點解，我唔想對佢哋發泄出嚟𠸏？
1124610
我究竟，要將呢啲憤怒響乜嘢
響邊個，發泄出嚟好呀？
1132850
呢種算唔算係成長呢？
1135130
由比自己都唔知道
1138950
不過，納哥佬佢…我
1147580
輸咗啊
1149260
輸得好徹底啊
1152360
納哥佬
1155660
快啲救摩魯悟啊
1161420
師父，嚟啊
1165000
我頭先叫咗你唔好再理我啊
你聽唔到我講嘢啊
1170740
嘴啊
1174220
我知道你哋兩個而家仲可以繼續打
去做你哋要做嘅事
1182320
佢頭先話，幾時都可以
1186870
係噉，而家就去啊
1190580
唔得啊
1195000
因為，我已經冇辦法將佢
當成係個一定要剷除嘅敵人
1203900
點解？
1207020
佢答應咗我開嘅條件，佢唔係一個衰人
1214180
係噉，我已經冇辦法
我冇要打低佢嘅理由
1221360
仲有王…
1224460
諾寶
1228000
其實呢啲士兵根本就唔係重點
只要王六陰好命令，佢哋就會變成做兇殘嘅惡魔
1236980
王老五就交畀我啦，收託佢都冇事
1243770
你哋要唔要一齊返去啊？
1245625
等陣，你比我戴呢個薄刺一拳先啊
1249180
會長嘅侍者已經聯絡咗我喇
會長成功噉將王送咗去計劃好嘅地方
1258300
就算護衞軍而家做啲乜嘢都嚟唔切㗎喇
你哋幾個已經完成任務
1264740
而家冇用㗎喇
1268580
帕姆呢？
1269740
仲未揾到
1271120
係啊
1274100
你哋點啊？
1275620
我諗我之後未必可以再嚟到皇宮㗎喇
你哋見到我個樣㗎喇
1282180
你哋想返去定係留低呀？
1285640
我哋留低，因為我哋仲有啲嘢要去做
1289560
係啊
1295570
真係堅強
1302770
我哋行啦
1304530
係咪去揾帕姆？
1306550
唔係，呢樣遲啲先
1309410
而家有嘢要做咗先
1316070
我哋趕住喇，就好，我哋走喇
1320430
你哋工場FSD呢？
1323211
啖啖咩啊呢？
1326270
都係咪呢？
1328510
你哋衹係做？
1328691
係咪頭啊？
1330070
請我啲啖啥啊？
1332630
係咪頭啊，係咪頭？
1334410
1336010
係咪頭？
1337550
係咪頭喇
1383780
好笑，太好喇
1387640
歸類了先，出手吧，阿伯…
唔好手心了，阿伯，過得完美了吧？
1396940
阿伯先用重生拼？
1403830
下一集，原則與明智
1405810
基佬啊，你叫我個名喎
1407870
冇喇喇，叫咩啊？
1409610
嚟啦，快啲啦
1410850
少哥
1411670
基佬啊